o quanto ar que você é benção quando que
eu choro o que eu tenho e o que eu faço
é para glória de Deus aquilo que tá em
primeira Coríntios 1031 quer comais quer
bebais que a façais outra qualquer coisa
fazei tudo para glória de Deus é isso aí
você é Versa você é benção aquilo que
vem para você aquilo que você realiza
aquilo que você é aquilo que você tem é
para glória de Deus é para glória de
Deus você ver é só meu pão Hebreus 11 18
diz pela fé não é pela lógica não é pela
razão não é pela intenção não é pelo que
eu tô sentindo pela fé Abraão saiu sem
saber para onde ia pela fé é isso que
atrás Deus é isso que move o coração de
Deus Essa é a vitória que vence o mundo
a nossa fé creia
é feia e se você quer você obedece se
você crer você prioriza a Deus se você
querer você quer estar no centro da
vontade de Deus se você crer você
acredita que Deus age por você se você
quer você acredita que Deus te abençoa
que você quer hoje é de Deus vai te dar
uma revelação se você quer você acredita
que Deus vai agir para se engrandecer
Cleia meu irmão creia no antes por
lógica Não antes por vista antes pela fé
Creia o Deus do impossível o teu Deus o
Deus do Sobrenatural é o nosso Deus Deus
pode abrir uma porta onde ninguém
imagina Deus pode operar um milagre que
você nem sabe Deus pode dar agora
assinando uma sentença de Vitória para
você que você vai receber essa semana ou
mês que vem o ano que vem eu não sei
baixo igreja meu irmão creia Creia Ei e
tu serás uma benção esse é o meu desejo
para quem tá me assistindo que você seja
benção e paz
a turbação se você não seja motivo de
envergonhar o evangelho que você não
seja motivo de maldição mas que cada um
aqui seja benção em nome de Jesus amém e
E aí